## ସବୁ ଫାଇଲ ଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ

![Load Any File](LoadAnyFile/LoadAnyFile.png)

(ComfyUI workflow ସମାହାର କରାଯାଇଛି)

କୌଣସି ଟେକ୍ଷ୍ଟ କିମ୍ବା ବାଇନାରୀ ଫାଇଲ ଲୋଡ୍ କରି ଫାଇଲ ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ସ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ କିମ୍ବା base64 ସ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ ଭାବରେ ପ୍ରଦାନ କରିଥାଏ। ଏହା ଆହ୍ୱାନ ଦେଇଥାଏ ଯେ ଏହାକୁ `IMAGE` ଭାବରେ ଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥାଏ। ଏବଂ ସମସ୍ତ ମେଟାଡାଟା ଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥାଏ।

`filepath` ComfyUI'ର ନୋଟେଟେଡ୍ ଫାଇଲପାଥ୍ `[input]` `[output]` କିମ୍ବା `[temp]` ପାଇଁ ସମର୍ଥନ କରିଥାଏ।
`filepath` ଗ୍ଲୋବ୍-ପ୍ଯାଟର୍ଣ୍ ବିସ୍ତାର ପାଇଁ ସମର୍ଥନ କରିଥାଏ `subdir/**/*.png`।
ଅନ୍ତର୍ନିହିତରେ ପାଇଥନ୍ ର ବ୍ୟବହାର କରିଥାଏ [glob.iglob](https://docs.python.org/3/library/glob.html#glob.iglob)।

`metadata` ଯଦି ଏହା ସ୍ଥାପନ କରାଯାଇଥାଏ ଏବଂ `PATH` ରେ ଉପଲବ୍ଧ ହୋଇଥାଏ ତାହେଲେ `exiftool` କୁ କାର୍ଯ୍ୟାନ୍ୟ କରିଥାଏ, ଅନ୍ୟଥାପାଇଁ `PIL.Image.info` କୁ ଫାଲ୍ଲବ୍କ୍ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରିଥାଏ।

ସୁରକ୍ଷା କାରଣରୁ କେବଳ ନିମ୍ନଲିଖିତ ଡାଇରେକ୍ଟୋରୀ ସମର୍ଥନ କରାଯାଇଛି: `[input] [output] [temp]`।
କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମତା କାରଣରୁ ଫାଇଲ ସଂଖ୍ୟା ନିମ୍ନଲିଖିତ ପ୍ରତିବନ୍ଧା ରହିଛି: 1024।

### ଇନ୍ପୁଟ୍

| ନାମ | ଟାଇପ୍ | ବର୍ଣ୍ଣନା |
| --- | --- | --- |
| `filepath` | `STRING` | ବେସ୍ ଡାଇରେକ୍ଟୋରୀ ଡିଫଲ୍ଟ୍ `[input]` ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଡାଇରେକ୍ଟୋରୀ ରୂପରେ ହୋଇଥାଏ। ଗ୍ଲୋବ୍-ପ୍ଯାଟର୍ଣ୍ ବିସ୍ତାର ପାଇଁ `subdir/**/*.png` ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ। ବିଭିନ୍ନ ComfyUI ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଡାଇରେକ୍ଟୋରୀ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରିବାକୁ ` [input]` ` [output]` କିମ୍ବା ` [temp]` (ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଖାଲି ସ୍ଥାନ ମାନକ ମଧ୍ୟରେ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ!) ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ। |

### ଆଉଟ୍ପୁଟ୍

| ନାମ | ଟାଇପ୍ | ବର୍ଣ୍ଣନା |
| --- | --- | --- |
| `content` | `STRING 𝌠` | ଟେକ୍ଷ୍ଟ ଫାଇଲ ପାଇଁ ଫାଇଲ ବିଷୟବସ୍ତୁ, ବାଇନାରୀ ଫାଇଲ ପାଇଁ base64। |
| `image` | `IMAGE 𝌠` | ଇମେଜ୍ ବ୍ୟାଚ୍ ଟେନ୍ସର୍। |
| `mask` | `MASK 𝌠` | ମାସ୍କ ବ୍ୟାଚ୍ ଟେନ୍ସର୍। |
| `metadata` | `STRING 𝌠` | ExifTool ରୁ Exif ଡାଟା। `exiftool` କମାଣ୍ଡ୍ `PATH` ରେ ଉପଲବ୍ଧ ହୋଇଥାଏ ତାହେଲେ ଆବଶ୍ୟକ ହୋଇଥାଏ। |

